Aqui se almacenaran las preguntas

1. Tristeza

0) No me siento triste.
1) Me siento triste gran parte del tiempo
2) Me siento triste todo el tiempo.
3) Me siento tan triste o soy tan infeliz que no puedo soportarlo.

2. Pesimismo
0) No estoy desalentado respecto del mi futuro.
1) Me siento más desalentado respecto de mi futuro que lo que solía estarlo.
2) No espero que las cosas funcionen para mi.
3) Siento que no hay esperanza para mi futuro y que sólo puede empeorar.

3. Fracaso
0) No me siento como un fracasado.
1) He fracasado más de lo que hubiera debido.
2) Cuando miro hacia atrás, veo muchos fracasos.
3) Siento que como persona soy un fracaso total.

4. Sentimientos de Castigo
0) No siento que este siendo castigado
1) Siento que tal vez pueda ser castigado.
2) Espero ser castigado.
3) Siento que estoy siendo castigado.

5. Disconformidad con uno mismo.
0) Siento acerca de mi lo mismo que siempre.
1) He perdido la confianza en mí mismo.
2) Estoy decepcionado conmigo mismo.
3) No me gusto a mí mismo.

6. Pensamientos o Deseos Suicidas
0) No tengo ningún pensamiento de matarme.
1) He tenido pensamientos de matarme, pero no lo haría
2) Querría matarme
3) Me mataría si tuviera la oportunidad de hacerlo.

7. Llanto
0) No lloro más de lo que solía hacerlo.
1) Lloro más de lo que solía hacerlo
2) Lloro por cualquier pequeñez.
3) Siento ganas de llorar pero no puedo.

8. Pérdida de Interés
0) No he perdido el interés en otras actividades o personas.
1) Estoy menos interesado que antes en otras personas o cosas.
2) He perdido casi todo el interés en otras personas o cosas.
3) Me es difícil interesarme por algo.

9. Desvalorización
0) No siento que yo no sea valioso
1) No me considero a mi mismo tan valioso y útil como solía considerarme
2) Me siento menos valioso cuando me comparo con otros.
3) Siento que no valgo nada.

10. Pérdida de Energía
0) Tengo tanta energía como siempre.
1) Tengo menos energía que la que solía tener.
2) No tengo suficiente energía para hacer demasiado
3) No tengo energía suficiente para hacer nada.
